Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek freed by captor.po
Languages: zh_tw

source: ... I'll be back for your head
zh_tw: ......我會回來的

source: ... A Shek never forgets their enemy
zh_tw: ......一個石頭永遠不會忘記他們的敵人

source: ... You'll live to regret caging up a Shek
zh_tw: ......你會後悔養一個石頭

source: ... I'll be back to bleed you dry
zh_tw: ......我會回來讓你乾涸

source: ... I'll make you bleed for this
zh_tw: ......我會讓你流血的

source: ... A Shek never forgives
zh_tw: ......一個石頭永遠不會原諒

source: ... Vengeance
zh_tw: ......復仇

source: ... Wait for me. I'll be back for my revenge.
zh_tw: ... 等等我。我會回來報復。

source: You're a fool to set me free
zh_tw: 你讓我自由是個傻瓜

source: To cage up a Shek is foolishness
zh_tw: 把一個石頭籠罩起來是愚蠢的

source: Taste the wrath of Kral
zh_tw: 品味克拉爾的憤怒
